Cómo preparar mi base de datos para el
proceso de migración antes de realizar
el proceso de migración les recomendamos
realizar la siguiente tarea reindex
detallado realiz un reindex detallado de
cada una de las áreas de trabajo este
proceso reconstruirá los índices de cada
una de las tablas que componen el
sistema de base de
datos para realizar el reex detallado
Nos dirigimos al botón de aplicación de
conta pyme opción servidor
reindex en la ventana emergente vamos a
seleccionar la opción realizar
indexación detallada y luego damos clic
a la opción
reindexar este proceso puede tardar
varios
minutos el proceso de reind realizará
una copia de seguridad y posteriormente
será recuperada
una vez ha finalizado el proceso damos
clic al botón cerrar y hacemos el mismo
procedimiento con las demás áreas de
trabajo que
tengamos si lo desea y de manera
opcional puede generar por cada área de
trabajo Los informes de mayor y balances
con terceros y saldos de inventario por
centro de
costos esto es todo acerca de cómo
preparar mi base de datos para el
proceso de migración